Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tastValueHasBeenCopied
source: The value has been copied to ensure the original is not mutated by this operation or because the copy is implicit when returning a struct from a member and another member is then accessed
ja: この操作で元の値が変更されないように、値はコピーされました
ko: 이 작업에 의해 원래 값이 변경되지 않도록 값이 복사되었습니다.
zh_hans: 已复制该值以确保此操作不会更改原始值，或由于该副本在从成员返回结构时为隐式，而随后访问了另一成员
zh_hant: 已複製值確保此作業不會變動原始值，或因為從成員傳回結構，再存取其他成員意味著已複製

# tastRecursiveValuesMayNotBeInConstructionOfTuple
source: Recursively defined values cannot appear directly as part of the construction of a tuple value within a recursive binding
ja: 再帰的に定義された値は、再帰的な束縛内にあるタプル値の構造の一部として直接使用することはできません。
ko: 재귀적으로 정의된 값은 재귀적 바인딩 내에서 튜플 값의 구성 요소에 대한 일부로 직접 나타날 수 없습니다.
zh_hans: 以递归方式定义的值在递归绑定内不能直接显示为元组值的构造的一部分
zh_hant: 遞迴定義的值不能直接顯示為遞迴繫結內元組值的一部分建構

# tastRecursiveValuesMayNotAppearInConstructionOfType
source: Recursive values cannot appear directly as a construction of the type '{0}' within a recursive binding. This feature has been removed from the F# language. Consider using a record instead.
ja: 再帰的な値は、再帰的な束縛内の型 '{0}' の構造として直接使用することはできません。この機能は F# 言語から削除されました。代わりにレコードを使用してください。
ko: 재귀 값은 재귀적 바인딩 내에서 '{0}' 형식의 구성 요소로 직접 나타날 수 없습니다. 이 기능은 F# 언어에서 제거되었습니다. 대신 레코드를 사용하세요.
zh_hans: 递归值在递归绑定内不能直接显示为类型“{0}”的构造。在 F# 语言中，此功能已删除。请考虑改用记录。
zh_hant: 遞迴值無法直接顯示為遞迴繫結內類型 '{0}' 的建構。這項功能已從 F# 語言移除。請考慮改用記錄。

# tastRecursiveValuesMayNotBeAssignedToNonMutableField
source: Recursive values cannot be directly assigned to the non-mutable field '{0}' of the type '{1}' within a recursive binding. Consider using a mutable field instead.
ja: 再帰的な値は、再帰的な束縛内の型 '{1}' の変更可能ではないフィールド '{0}' に直接割り当てることはできません。代わりに変更可能なフィールドを使用してください。
ko: 재귀 값은 재귀적 바인딩 내에서 '{1}' 형식의 변경할 수 없는 필드 '{0}'에 직접 할당할 수 없습니다. 대신 변경할 수 있는 필드를 사용하세요.
zh_hans: 递归值不能直接赋给递归绑定内的类型“{1}”的不可变字段“{0}”。请考虑改用可变字段。
zh_hant: 遞迴值無法直接指派給遞迴繫結內類型 '{1}' 的不可變動欄位 '{0}'。請考慮改用可變動的欄位。

# tastUnexpectedDecodeOfAutoOpenAttribute
source: Unexpected decode of AutoOpenAttribute
ja: AutoOpenAttribute の予期しないデコードです:
ko: 예기치 않은 AutoOpenAttribute의 디코딩입니다.
zh_hans: 对 AutoOpenAttribute 的意外解码
zh_hant: 未預期的 AutoOpenAttribute 解碼

# tastUnexpectedDecodeOfInternalsVisibleToAttribute
source: Unexpected decode of InternalsVisibleToAttribute
ja: InternalsVisibleToAttribute の予期しないデコードです:
ko: 예기치 않은 InternalsVisibleToAttribute의 디코딩입니다.
zh_hans: 对 InternalsVisibleToAttribute 的意外解码
zh_hant: 未預期的 InternalsVisibleToAttribute 解碼

# tastUnexpectedDecodeOfInterfaceDataVersionAttribute
source: Unexpected decode of InterfaceDataVersionAttribute
ja: InterfaceDataVersionAttribute の予期しないデコードです:
ko: 예기치 않은 InterfaceDataVersionAttribute의 디코딩입니다.
zh_hans: 对 InterfaceDataVersionAttribute 的意外解码
zh_hant: 未預期的 InterfaceDataVersionAttribute 解碼

# tastActivePatternsLimitedToSeven
source: Active patterns cannot return more than 7 possibilities
ja: アクティブ パターンが返すことができる結果は 7 個以下です
ko: 활성 패턴은 7개가 넘는 가능성을 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 活动模式不能返回 7 个以上的可能结果
zh_hant: 現用模式不能傳回超過 7 種可能性

# tastNotAConstantExpression
source: This is not a valid constant expression or custom attribute value
ja: これは有効な定数式でもカスタム属性値でもありません
ko: 올바른 상수 식 또는 사용자 지정 특성 값이 아닙니다.
zh_hans: 这不是有效的常数表达式或自定义特性值
zh_hant: 這不是有效的常數運算式或自訂屬性值

# ValueNotContainedMutabilityAttributesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe mutability attributes differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。変更可能属性が異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n변경 가능성 특성이 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n可变性特性不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n可變動性屬性不同

# ValueNotContainedMutabilityNamesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe names differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。名前が異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n이름이 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n名称不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n名稱不同

# ValueNotContainedMutabilityCompiledNamesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe compiled names differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれていますが、シグネチャには\n {2} \nが指定されています。コンパイル名が異なります。
ko: {0}' 모듈에는 다음이 포함되어 있습니다.\n {1} \n하지만 해당 시그니처는 다음을 지정합니다.\n {2} \n컴파일된 이름이 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n编译的名称不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n編譯的名稱不同

# ValueNotContainedMutabilityDisplayNamesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe display names differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれていますが、シグネチャには\n {2} \nが指定されています。表示名が異なります。
ko: {0}' 모듈에는 다음이 포함되어 있습니다.\n {1} \n하지만 해당 시그니처는 다음을 지정합니다.\n {2} \n표시 이름이 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n显示名称不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n顯示名稱不同

# ValueNotContainedMutabilityAccessibilityMore
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe accessibility specified in the signature is more than that specified in the implementation
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {2} \nを指定しています。シグネチャに指定されたアクセシビリティの方が、実装よりも高い設定です。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n시그니처에 지정된 액세스 가능성이 구현에 지정된 액세스 가능성보다 높습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n签名中指定的可访问性高于实现中指定的可访问性
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n簽章中指定的存取範圍大於實作中指定的存取範圍

# ValueNotContainedMutabilityInlineFlagsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe inline flags differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。インライン フラグが異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n인라인 플래그가 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n内联标志不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n內嵌旗標不同

# ValueNotContainedMutabilityLiteralConstantValuesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe literal constant values and/or attributes differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。リテラル定数値、属性、またはその両方が異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n리터럴 상수 값 및/또는 특성이 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n文本常数值和/或特性不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n常值常數值和/或屬性不同

# ValueNotContainedMutabilityOneIsTypeFunction
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is a type function and the other is not. The signature requires explicit type parameters if they are present in the implementation.
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方は型関数ですが、もう一方は違います。型パラメーターが実装にある場合、シグネチャには明示的な型パラメーターが必要です。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 형식 함수이고 다른 하나는 그렇지 않습니다. 명시적 형식 매개 변수가 구현에 있는 경우 시그니처에도 해당 형식 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是类型函数，另一个不是类型函数。如果实现中存在显式类型参数，则签名需要这些显式类型参数。
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是類型函式，另一個卻不是。如果型別參數出現在實作中，簽章就需要明確的型別參數參數。

# ValueNotContainedMutabilityParameterCountsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe respective type parameter counts differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。それぞれの型パラメーター数が異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n각각의 형식 매개 변수 수가 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n各自的类型参数计数不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但其簽章卻指定\n {2} \n個別的型別參數計數不同

# ValueNotContainedMutabilityTypesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe types differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。型が異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n형식이 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n类型不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n類型不同

# ValueNotContainedMutabilityExtensionsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is an extension member and the other is not
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方は拡張メンバーですが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 확장 멤버이고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是扩展成员，另一个不是扩展成员
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是擴充成員，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityArityNotInferred
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nAn arity was not inferred for this value
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。この値の項数は推論されませんでした。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n이 값에 대한 인자 수가 유추되지 않았습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n未为此值推理 arity
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n未針對這個值推斷 Arity

# ValueNotContainedMutabilityGenericParametersDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe number of generic parameters in the signature and implementation differ (the signature declares {3} but the implementation declares {4}
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。シグネチャと実装のジェネリック パラメーター数が異なります (シグネチャは {3} 個を宣言しましたが、実装は {4} 個です)。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n시그니처와 구현의 제네릭 매개 변수 수가 서로 다릅니다. 시그니처는 {3}개를 선언하지만 구현은 {4}개를 선언합니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n签名和实现中的泛型参数数目不同(签名声明 {3} 个泛型参数，而实现声明 {4} 个泛型参数
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n簽章與實作中泛型參數的數目不同 (簽章宣告了 {3} 個，但實作宣告了 {4} 個

# ValueNotContainedMutabilityGenericParametersAreDifferentKinds
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe generic parameters in the signature and implementation have different kinds. Perhaps there is a missing [<Measure>] attribute.
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれていますが、シグネチャで指定されているのは\n {2} です \nシグネチャと実装の汎用パラメーターの種類が異なります。[<Measure>] 属性が欠落している可能性があります。
ko: '{0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n시그니처와 구현의 제네릭 매개 변수 종류가 서로 다릅니다. [<Measure>] 특성이 없는 것 같습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定了\n {2} \n签名和实现中的泛型参数具有不同的类型。可能是缺少 [<Measure>] 属性。
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但其特徵標記指定了\n {2} \n特徵標記和實作中的泛型參數種類不同。可能缺少 [<Measure>] 屬性。

# ValueNotContainedMutabilityAritiesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe arities in the signature and implementation differ. The signature specifies that '{3}' is function definition or lambda expression accepting at least {4} argument(s), but the implementation is a computed function value. To declare that a computed function value is a permitted implementation simply parenthesize its type in the signature, e.g.\n\tval {5}: int -> (int -> int)\ninstead of\n\tval {6}: int -> int -> int.
ja: モジュール '{0}' には\n {1} が含まれていますが、 \nシグネチャでは\n {2} が指定されています \nシグネチャと実装の項数が異なります。シグネチャは、'{3}' が {4} 個以上の引数を受け入れる関数定義またはラムダ式であると指定していますが、実装は計算された関数値です。計算された関数値が許可された実装であることを宣言するには、シグネチャの型をかっこで囲んでください。たとえば、\n\tval {6}: int -> int -> int ではなく、\n\tval {5}: int -> (int -> int) と指定します。
ko: '{0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n시그니처와 구현의 인자 수가 서로 다릅니다. 시그니처는 '{3}'이(가) {4}개 이상의 인수를 적용하는 함수 정의 또는 람다 식임을 지정하지만 구현은 계산된 함수 값입니다. 계산된 함수 값이 허용되는 구현임을 선언하려면 시그니처에서 해당 형식을 괄호로 묶기만 하면 됩니다(예: \n\tval {5}: int -> (int -> int)\ninstead of\n\tval {6}: int -> int -> int).
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n签名和实现中的 arity 不同。签名指定“{3}”为函数定义或为接受至少个 {4} 参数的 lambda 表达式，而实现是计算出的函数值。若要声明计算出的函数值为允许的实现，只需在签名中用括号将其类型括起来，例如\n\tval {5}: int -> (int -> int)\n而非\n\tval {6}: int -> int -> int。
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但其特徵標記指定了\n {2} \n特徵標記和實作中的發行項不同。特徵標記會指定 '{3}' 為函式定義或 lambda 運算式，並接受至少 {4} 個引數，但實作是計算函式值。若要宣告計算函式值為允許的實作，只要在特徵標記中將其類型括在括號內即可，例如\n\tval {5}: int -> (int -> int)\n而不是\n\tval {6}: int -> int -> int。

# ValueNotContainedMutabilityDotNetNamesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe CLI member names differ
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。CLI メンバー名が異なります。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \nCLI 멤버 이름이 서로 다릅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \nCLI 成员名称不同
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \nCLI 成員名稱不同

# ValueNotContainedMutabilityStaticsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is static and the other isn't
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方は静的ですが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 정적 요소이고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是静态的，另一个不是静态的
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是靜態的，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityVirtualsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is virtual and the other isn't
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方は仮想ですが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 가상 요소이고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是虚拟的，另一个不是虚拟的
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是虛擬的，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityAbstractsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is abstract and the other isn't
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方は抽象ですが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 추상 요소이고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是抽象的，另一个不是抽象的
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是抽象的，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityFinalsDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is final and the other isn't
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方は final ですが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 최종 요소이고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是最终的，另一个不是最终的
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是最後的，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityOverridesDiffer
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is marked as an override and the other isn't
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方はオーバーライドとマークされていますが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 override로 표시되어 있고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个标记为重写，另一个未标记为重写
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個標記為覆寫，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityOneIsConstructor
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nOne is a constructor/property and the other is not
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。一方はコンストラクター/プロパティですが、もう一方は違います。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n하나는 생성자/속성이고 다른 하나는 그렇지 않습니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n一个是构造函数/属性，另一个不是构造函数/属性
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n其中一個是建構函式/屬性，另一個卻不是

# ValueNotContainedMutabilityStaticButInstance
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe compiled representation of this method is as a static member but the signature indicates its compiled representation is as an instance member
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。このメソッドのコンパイル済み表現は静的メンバーとして指定されていますが、シグネチャが示すコンパイル済み表現はインスタンス メンバーです。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n이 메서드의 컴파일 표현이 정적 멤버이지만 시그니처는 해당 컴파일 표현이 인스턴스 멤버임을 나타냅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n此方法的已编译表示形式作为一个静态成员，而签名指示其已编译表示形式作为一个实例成员
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n這個方法的編譯表示是做為靜態成員，但簽章卻指示它的編譯表示是做為執行個體成員

# ValueNotContainedMutabilityInstanceButStatic
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \nThe compiled representation of this method is as an instance member, but the signature indicates its compiled representation is as a static member
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。このメソッドのコンパイル済み表現はインスタンス メンバーとして指定されていますが、シグネチャが示すコンパイル済み表現は静的メンバーです。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n이 메서드의 컴파일 표현이 인스턴스 멤버이지만 시그니처는 해당 컴파일 표현이 정적 멤버임을 나타냅니다.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n此方法的已编译表示形式作为一个实例成员，而签名指示其已编译表示形式作为一个静态成员
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n這個方法的編譯表示是做為執行個體成員，但簽章卻指示它的編譯表示是做為靜態成員

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleNamesDiffer
source: The {0} definitions in the signature and implementation are not compatible because the names differ. The type is called '{1}' in the signature file but '{2}' in implementation.
ja: シグネチャおよび実装内の {0} 定義は、名前が異なるため、互換性がありません。この型はシグネチャ ファイルでは '{1}' という名前ですが、実装では '{2}' という名前です。
ko: 이름이 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 시그니처 파일의 형식은 '{1}'이지만 구현의 형식은 '{2}'입니다.
zh_hans: 签名和实现中的 {0} 定义不兼容，因为名称不同。该类型在签名文件中称为“{1}”，但在实现中称为“{2}”。
zh_hant: 簽章與名稱的 {0} 定義不相容，因為名稱不同。類型在簽名檔稱為 '{1}'，但在實作稱為 '{2}'。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleParameterCountsDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the respective type parameter counts differ
ja: 型パラメーターの数が異なるため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 각각의 형식 매개 변수 수가 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为各自的类型参数计数不同
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為個別的型別參數計數不同

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleAccessibilityDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the accessibility specified in the signature is more than that specified in the implementation
ja: シグネチャに指定されたアクセシビリティが実装の指定よりも高いため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처에 지정된 액세스 가능성이 구현에 지정된 액세스 가능성보다 높으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名中指定的辅助功能比实现中指定的辅助功能多
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章中指定的存取範圍大於實作中指定的存取範圍

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleMissingInterface
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature requires that the type supports the interface {2} but the interface has not been implemented
ja: シグネチャでは型がインターフェイス {2} をサポートする必要がありますが、インターフェイスが実装されていないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처를 사용하려면 형식이 {2} 인터페이스를 지원해야 하지만 이 인터페이스가 구현되지 않았으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名要求此类型支持接口 {2}，而该接口尚未实现
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章要求類型必須支援介面 {2}，但這個介面尚未實作

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplementationSaysNull
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation says this type may use nulls as a representation but the signature does not
ja: 実装では表現としてこの型に null を使用できると指定していますが、シグネチャは指定していないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 구현이 이 형식에서 null을 표현으로 사용할 수 있다고 하지만 시그니처는 그렇지 않으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现指明此类型可以使用 null 作为表示形式，而签名未指明这一点
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作宣稱這個類型可以使用 null 作為表示法，但簽章未宣稱

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplementationSaysNull2
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation says this type may use nulls as an extra value but the signature does not
ja: 実装では特別な値としてこの型に null を使用できると指定していますが、シグネチャは指定していないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 구현이 이 형식에서 null을 추가 값으로 사용할 수 있다고 하지만 시그니처는 그렇지 않으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现指明此类型可以使用 null 作为额外值，而签名未指明这一点
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作宣稱這個類型可以使用 null 作為額外值，但簽章未宣稱

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleSignatureSaysNull
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature says this type may use nulls as a representation but the implementation does not
ja: シグネチャでは表現としてこの型に null を使用できると指定していますが、実装では指定していないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처가 이 형식에서 null을 표현으로 사용할 수 있다고 하지만 구현은 그렇지 않으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名指明此类型可以使用 null 作为表示形式，而实现未指明这一点
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章宣稱這個類型可以使用 null 作為表示法，但實作未宣稱

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleSignatureSaysNull2
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature says this type may use nulls as an extra value but the implementation does not
ja: シグネチャでは特別な値としてこの型に null を使用できると指定していますが、実装は指定していないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처가 이 형식에서 null을 추가 값으로 사용할 수 있다고 하지만 구현은 그렇지 않으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名指明此类型可以使用 null 作为额外值，而实现未指明这一点
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章宣稱這個類型可以使用 null 作為額外值，但實作未宣稱

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplementationSealed
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation type is sealed but the signature implies it is not. Consider adding the [<Sealed>] attribute to the signature.
ja: シグネチャと実装の型 '{1}' の {0} 定義に互換性がありません。実装の種類はシールドですが、シグネチャではシールドが暗黙的に示されていません。シグネチャに [<Sealed>] 属性を追加してください。
ko: 구현 형식이 봉인되어 있지만 시그니처는 봉인되어 있지 않음을 암시하므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 시그니처에 [<Sealed>] 특성을 추가하세요.
zh_hans: 签名和实现中类型为“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现类型已密封，但签名暗示其未密封。请考虑向签名添加 [<Sealed>] 属性。
zh_hant: 因為實作類型已密封，特徵標記卻表示未密封，所以特徵標記和實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容。請考慮將 [<Sealed>] 屬性新增到特徵標記。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplementationIsNotSealed
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation type is not sealed but signature implies it is. Consider adding the [<Sealed>] attribute to the implementation.
ko: 구현 형식이 봉인되어 있지 않지만 시그니처는 봉인되어 있음을 암시하므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 구현에 [<Sealed>] 특성을 추가해 보세요.
zh_hans: 签名和实现中类型为“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现类型并未密封，但签名暗示其已密封。请考虑向实现添加 [<Sealed>] 属性。
zh_hant: 因為實作類型未密封，但特徵標記表示其已密封，所以特徵標記和實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容。請考慮將 [<Sealed>] 屬性新增到實作。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplementationIsAbstract
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation is an abstract class but the signature is not. Consider adding the [<AbstractClass>] attribute to the signature.
ja: シグネチャと実装の型 '{1}' の {0} 定義に互換性がありません。実装は抽象クラスですが、シグネチャは抽象クラスではありません。シグネチャに [<AbstractClass>] 属性を追加してください。
ko: 구현이 추상 클래스이지만 시그니처는 추상 클래스가 아니므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 시그니처에 [<AbstractClass>] 특성을 추가해 보세요.
zh_hans: 签名和实现中类型为“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现是一个抽象类，但签名不是。请考虑向签名添加 [<AbstractClass>] 属性。
zh_hant: 因為實作是抽象類別，但特徵標記並不是，所以特徵標記和實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容。請考慮將 [<AbstractClass>] 屬性新增到特徵標記。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleSignatureIsAbstract
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature is an abstract class but the implementation is not. Consider adding the [<AbstractClass>] attribute to the implementation.
ja: シグネチャと実装の型 '{1}' の {0} の定義には互換性がありません。シグネチャは抽象クラスですが、実装は抽象クラスではありません。実装に [<AbstractClass>] 属性を追加してください。
ko: 시그니처가 추상 클래스이지만 구현은 추상 클래스가 아니므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 구현에 [<AbstractClass>] 특성을 추가해 보세요.
zh_hans: 签名和实现中类型为“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名是一个抽象类，但实现不是。请考虑向实现添加 [<AbstractClass>] 属性。
zh_hant: 因為特徵標記是抽象類別。但實作並不是，所以特徵標記和實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容。請考慮將 [<AbstractClass>] 屬性新增到實作。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleTypesHaveDifferentBaseTypes
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the types have different base types
ja: 型の基本型が異なるため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 형식의 기본 형식이 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为类型具有不同的基类型
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為類型具有不同的基底類型
